好
这期我们一起来看一下
如何将任意网页从web网页转成FIGMA的
这种设计稿
首先这里打开一个火山引擎的网页
然后我们选择这个插件
点击打开呃
页面的采集面板
然后点击开始采集啊
这里有一个进度条
我们等待一下好了
可以看到已经采集完成了
接下来我们就直接将它粘贴到FIGMA里面来
好
这时候我们可以看到
整个页面就已经采集下来了
那这是我们的这种方式啊
通过插件的方式啊进行采集
可以看到页面确实被采集下来了
并且采集下的元素也是能够正常可以点击的
可以看到这里面包含了几个链接
然后每一个容器的信息
那其实我们转成fake码的作用
就是
可以帮助我们识别出我们页面的这种color对吧
还有PH的size
这些字体的大小以及图片的规格
能够方便我们更好的通过AI的方式进行还原
比如说我现在安装一个Faker版的应用对吧
安装一下这个插件
那安装好这个插件之后
它会帮助我关联当前的这个FIGMA的这个应用
关联好之后呢
这时候我们就可以直接把这个选项
直接哎丢给这个什么
丢给这个codex
那由它进行一比一的还原对吧
通过这样的方式来还原我们整个的这个呃
设计好
那这是我们的啊
这种方式还有一种方式是什么呢
就是通过脚本的方式
比如说我们可以执行这段脚本去实现采集
那这个脚本的作用是什么
它实际上是请求了官方的菲格玛的MCP
拿到了这么一个截取的脚本
这个脚本呢能够帮助我们自动的滚动
当前的页面
然后呢拿到我们整个页面的所有的元素信息
然后最后停止好
这时候我们来试一下
我们点击可以复制这个代码
然后我们在这个地方诶
依旧的选择点击检查
在这个地方点击控制台
然后粘贴这一段对话
我们在这个地方回车粘贴好
当我们在列的时候
我们可以看到整个页面
它是在不断的滚动的对吧
还不断的滚动
那这时候我们啊就等待一下
可以看到这里出现一个正在将页面捕获
那这个呢实际上是由这个官方的脚本弹出来的
这个结果就是告诉你A他在补货对吧
嗯那可以看到已经弹出一个已复制剪贴板
这个时候呢我们就干嘛呢
我们就把它唉粘贴一下对吧
我们来试一下
我们先把这个原来的给他打开一个新的页面
诶粘贴我们可以看到依旧可以实现相同的功能
只不过说我把这个脚本呢
哦给它封装到了这个插件里面
所以实现类似的功能
当然我们可以选择某一个元素进行啊粘贴
比如说我想要看这个整个这一块的尺寸
对不对
我又复制一部分
然后再新建一个页面
然后粘贴
这时候看就只有这一部分
只有这个图片这一部分
对不对
也可以选择
还有这个按钮试试
以及注册
我再粘贴
你看是不是就直接那过来的按钮对吧
那通过插件以及脚本的方式确实可以实现
帮助我们将网页的设计稿诶变成落地的这种好
变成落地的设计稿
能够帮我们将网页变成设计稿
好吧
因为本期视频全部用了
那后续我会把这一部分分享到评论区
那就是本
我们下期再见